# โครงสร้าง
  devDependencies
    คือ tool package ที่ใช้เฉพาะตอน development
    - webpack : bundle file
    # npm install webpack --save-dev 
    - barbel : transpile to ES5

  Dependencies ไม่ต้องมีคำว่า --save 
    ใช้กับ code ใน project เรา เช่น react ใช้ตอน web run อยุ่

  package สามารถไป run install dependencies อัตโนมัติได้ โดยต้องมี package.jason ในโฟลเดอร์แล้วพิมพ์ npm install ก็จะได้ node-module ทั้งโฟลเดอร์

  วิธีลบ (uninstall)
    # npm uninstall (package name)

  Global install package
    # npm install live-server --global

# Webpack รวม js, css, jpg to static folder
  # production mode reduce file bundle size

  # development mode



# package.jason
  - script คือ run npm แล้วจะเรียก webpack ขึ้นมา แล้วจะทำการ export output
  # npm run dev

  - webpack-cli มีเพื่อ interface command line


. current folder
.. parent folder